Cześć Wiem, wiem Wiem, że ostatnie dwa filmy były bardzo długie, bardzo Tagen i gol.
Jeśli nie byłeś zaznajomiony z javascript, być może były one nieco trudniejsze.
Ale chodziło o proces rozwiązywania problemu w wywiadzie kodowania i tutaj stworzyłem dla ciebie
mały plac zabaw.
Pamiętasz film z wywiadu z Google, który kazałem Ci obejrzeć.
Cóż, zaimplementowałem rozwiązanie, które stworzył rozmówca, a tutaj mamy naiwne rozwiązanie, które
jest zagnieżdżone dla pętli, a następnie lepsze rozwiązanie, które wykorzystuje jedną pętlę forów kosztem tworzenia
czegoś w javascript zwanego nowym zestawem.
Zostawiłem to tutaj dla ciebie, żebyś mógł się bawić.
A jeśli chcesz kodować w swoim własnym języku, ale chciałem rzucić Ci wyzwanie, aby
sprawdzić, czy potrafi to wdrożyć na własną rękę, tak jak osoba w wywiadzie Google zrobiła w twoim własnym języku naiwne
podejście, a następnie lepsze podejście i spróbować kroki podczas pisania kodu.
Nawet jeśli znasz już odpowiedź, mimo że obejrzałeś film z wywiadu,
wykonując kroki i przechodząc od naiwnego do lepszego rozwiązania, wykonując następujące czynności, poprawisz to
jako bodziec.
Dobra, do zobaczenia w następnym wideo.
PA pa.